"Nije važno koliko sporo se krećete dokle god niste stali." 
Konfucije
"Najbolji način da započnete nešto jeste da prestanete da pričate o tome i krenete u akciju.
Volt Dizni
"Pesimista u svakoj mogućnosti vidi problem. Optimista u svakom problemu vidi mogućnost."
Kerol Barnet
"Govori polako, ali misli brzo."
Dalaj Lama
"Misli dobro, pa će dobro i biti."
Ivo Andric
"Ciljaj ka Mesecu. I ako promašiš, možda ćeš da pogodiš zvezdu."
Klement Stoun
"Ako možeš nešto da sanjaš, možeš to i da uradiš."
Volt Dizni
"Hrabrost je kao mišić. Jačamo je što je više koristimo."
Rut Gordon
"Odlučila sam da ostatak života bude najbolji period mog života."
Luis Hej
"Uspešni ljudi uvek traže mogućnosti da pomognu drugima. Neuspešni uvek pitaju: Šta ja imam od toga?."
Brajan Trejsi